база знаний: https://confluence.hflabs.ru/pages/viewpage.action?pageId=1181220999

В базе знаний есть информация о кодах ответа нашего API.
Необходимо написать скрипт, который парсит эту табличку
и переносит ее в гуглодоку.
Предусмотерть, что в будущем необходимо будет синхронизировать
данные гуглодоке, если что-то изменится в базе знаний.
В результате нужно прислать:
- ссылку на код на гитхабе;
- ссылку на гуглодоку с перенесенной
табличкой;
- информацию, сколько времени заняло
выполнение задания.
Предпочтительный язык выполения задани - go. Допустимые
языки - python, ruby.
